Cette vidéo couvre l'ajout d'une animation programmatique pour les pičces collectées.
Nous ajouterons des sons ŕ l'aide du gestionnaire de sons et nous discuterons de la conception des niveaux.
Qu'est-ce que le polonais ?
Polonais ?
Ce sont les petits détails ŕ la fin d'un projet qui font d'un bon projet un grand projet ?
Souvent, il s'agit de détails visuels, audio et d'animation, ainsi que de petits ajustements au niveau du gameplay.
La répartition de l'allégement fiscal ici sera d'ajouter de l'animation ŕ nos pičces qui tournent.
Ainsi, lorsque nous les collectons, elles s'effacent au lieu de disparaître instantanément.
Nous ajouterons des sons aux événements clés ŕ l'aide du gestionnaire de sons et nous discuterons de la conception des niveaux.
Pour le projet, nous ouvrirons la section six Vidéo cinq Crazy Ball cinq OC.
Nous voici dans Unity et nous allons ouvrir Crazy Ball five.
Ici, nous avons ajouté un peu de polissage, des sons et de l'animation.
J'aimerais aussi parler un peu de la conception des niveaux.
Commençons par l'effet que nous avons ajouté lorsque nous collectons des pičces.
Auparavant, lorsque nous ramassions une pičce, elle disparaissait instantanément.
Ici, je l'ai fait passer de sa taille maximale ŕ zéro.
Trčs rapidement.
Mais je pense que l'effet est agréable.
Regardez.
Lorsque je collectionne cette pičce, elle rétrécit.
C'est subtil, mais c'est un niveau de polissage vraiment agréable qui vous donne un petit sentiment supplémentaire.
que le jeu est soigné et que l'effet est agréable.
Voyons comment nous y parvenons.
Jetons un coup d'śil ŕ un peu de code.
Ici, dans la pičce, nous pouvons voir que dans la méthode destroy que nous avons mise en place avant la méthode publique destroy me
J'ai marqué le is a live false et ensuite j'ai utilisé pour faire immédiatement un destroy.
Maintenant, dans le numéro un, nous pouvons voir que nous utilisons l'opération de mise ŕ l'échelle et qu'il va ętre mis ŕ l'échelle.
jusqu'ŕ zéro Sur une durée d'environ un quart de seconde, je suis capable de définir un easing pour qu'il ait une sorte d'effet d'échelle.
de rebondir, de le faire rapidement ou d'accélérer au fur et ŕ mesure.
De nombreuses options s'offrent ŕ vous.
Je rčgle ensuite la méthode "on complete".
Cette méthode attend la fin de l'animation et détruit l'objet.
Ainsi, au lieu de détruire instantanément l'objet, il effectue cette belle animation et environ un quart de
seconde plus tard, il sera détruit.
Nous pouvons voir les paramčtres ici.
J'ai réduit la taille ŕ environ zéro et cela se fait en un quart de seconde.
cela.
Parlons maintenant de la conception du son ŕ l'intérieur de la scčne.
J'ai mis en place un gestionnaire de son.
Jetons-y un coup d'śil.
Dans l'environnement, nous avons le gestionnaire de sons ici et il contient tous les sons que nous voulons.
ŕ partir de notre projet.
Il s'agit de fichiers WAV ou de trois M.P. que nous pouvons utiliser pour produire des sons.
Je peux ensuite appeler par index et dire "play zero" pour la pičce, "play one" pour la collision, etc.
Reprenons le code.
Ce que je fais ici, ŕ l'intérieur du trigger enter, c'est qu'une fois que je sais que j'ai la pičce et que j'ai démarré la fonction
l'opération de rétrécissement avec un appel ŕ me détruire, je joue ensuite le son - j'utilise l'instance du gestionnaire de son play
et je passe l'index de ce que je veux jouer.
Tous ces éléments sont stockés ici.
Maintenant, dans les constantes, je sais exactement quel son je suis sur le point de jouer.
Il existe de nombreuses façons d'organiser les sons dans un projet, mais cette méthode fonctionne.
Parlons maintenant de la conception du jeu.
Si nous faisons un petit zoom arričre et que nous regardons le monde d'en haut.
C'est ainsi que j'ai conçu le jeu ŕ l'origine.
Dčs le début, je me suis dit que je devais pouvoir voir la ligne d'arrivée dans la vue du jeu.
Ainsi, entre l'interface utilisateur du temps, l'interface utilisateur du score et la connexion visuelle avec l'objectif final, l'utilisateur est conduit ŕ
un chemin clair vers lequel il doit se diriger.
Puis, au fur et ŕ mesure qu'il joue, il pourrait.
Se déplacent ici, en essayant peut-ętre d'obtenir toutes les pičces qu'ils peuvent, tournent le coin, remontent, ils
verraient qu'en collectant les pičces, le score augmente et qu'ils obtiennent la connexion.
Les points sont généralement une bonne chose dans les jeux, et ils voient que le score augmente lorsqu'ils collectent des pičces de monnaie.
pičces.
Cela fonctionne donc trčs bien.
J'ai créé un modčle de labyrinthe trčs simple.
Cela permet également ŕ l'utilisateur intéressé par le meilleur moment possible de passer directement par lŕ.
la petite colline, de prendre le virage et d'obtenir le score le plus rapide.
Ils verraient aussi qu'ils gagnent, mais qu'ils n'obtiennent pas le score le plus élevé.
J'imagine donc qu'un joueur verrait les choses de cette façon.
Il jouerait le jeu, s'amuserait probablement et perdrait la premičre fois en atteignant le temps de zéro.
Puis ils joueraient ŕ nouveau, réalisant que les pičces sont peut-ętre bonnes, mais que la ligne d'arrivée est le but.
Atteindre la ligne d'arrivée avec quelques points.
Lors d'une troisičme partie, ils peuvent essayer d'obtenir toutes les pičces possibles dans le temps imparti.
Dans ce jeu de démonstration.
J'ai fait en sorte que ce soit assez simple ŕ réaliser, mais vous pouvez imaginer jouer avec l'utilisateur et imaginer les différentes
différentes façons d'aborder le jeu pour l'encourager ŕ jouer encore et encore.
Il s'agit donc d'une petite remarque sur la conception du jeu, qui contribue également ŕ l'ambiance agréable du jeu.
polonais ŕ la fin du jeu.
C'est tout.
Merci beaucoup.
En guise de bonus, vous pouvez ajouter votre propre polissage.
Voici quelques idées.
Jumelage plus programmatique de sons, d'obstacles, de niveaux encore plus grands ou de niveaux multiples et d'éléments différents.
types de boules folles.
Dans la section suivante, nous aborderons des sujets plus avancés.